呃呃呃呃啊啊
上午11点多起来
早饭都没吃起来
太晚了
现在12:10分就上货去
每个人在分钟到仓库的
By the time
You need a lored girl by the time
I
他怎么每天都有班呢
我这一周才五天早啊
都快装好了
这么快快装好了
差不多
我才想起来今天这货不能按顺序装啊
哎好拜拜
今天的货一般都是从一号送到40多号嘛
但是今天不行啊
看了下地图
把35号
之后的这些装完就得开始装28号的
因为从三十二三十三三十四都是需要限速的
你说这玩意
嗯号都找不着了
卧槽这个太沉不行
不能举上去
哎呦我嗯不对
放错位置了
放这边
因为这一单是从这边开开车门的
每一单每个公寓从哪儿开车门
我都记得啊
行不行啊
在这里还是留个地方塞这个小袋子
放这
哎呀哎
我去你的吧嗯OK
这还差一个东西
要不然他往下掉
Ok
就剩袋子了
几点12.40
风太大给吹跑了没事
Thank you
Thank
这个secret阿姨特别好
老妹儿
其实如果货多的话哈
因为箱子已经装完了
如果货还多
还能再装
还能再装个十二三箱吧
这能装七箱
这也能装个七八箱
能装15箱嗯
然后袋子就是全都是找缝隙
缝隙塞进去就行了
这是货最多的时候
一百一百二十件货的时候需要那么装
饿了哎呀
草还没吃饭
11:30醒了
洗个漱是吧
12点就来仓库
大哥干啥的
推一个这个流浪汉的小标配啊
手推车
要去捡垃圾去
那有三个垃圾箱吗
可能是要去看看有没有什么菜呀
因为毕竟咱们这都是仓库
你知道吗
人家看看有没有什么菜嗯
来啦哎呀
风太大了
啊这大哥捡东西挺能捡的
这大哥嗯
特别喜欢这个车
这人就是玩车的这个同事啊
这轮胎经常换不一样的
这大轮胎真帅
还有这小皮子太好了
看到大本
嗯52不错
歇会吧
这车是真好
真省油啊
别倒了
啥都是自动
我这啥都手动
自动门请勿手拉
诶
好久不见了
对啊
几号回来的
12号回来的哎挺爽
赛去了黑
上个厕所走一下嗯
呀刚才还没人呢
这会儿二四来六个手
好啊
最近有没有送餐呢
哎送亚马逊的
送亚马逊对啊
现在非常不好送
因为这些单子我已经两天没送了
都觉得什么那些两个小时90多块钱啊
100多块钱的那些单子一下就没了
所以说只能看到他好吗
就像我妈妈以前在在广州送那个滴滴
那时候就是叮叮从哪里送哪里
你只能听到叮叮当哪里送哪里都看不见
然后现在外挂的话可能会比较难
他的外挂它的形式是这样子的
就像我们抢鞋嘛
他是以你这个app登录了这个东西
它只不过在同一个页面疯狂的给你戳
给你刷单
在一个地方
同一个页面可以跟你说
我们手速跟基数是完全两回事
他是用这种形式来套进来
送哪儿
今天送北边
那还是说的那个走了
今天当趟这个路线还挺有说单趟路线还挺复杂
还得自己排
我的也得自己排
自己排的
也是因为有的大号跟这个一号2号都都很近的
那怎么不对呀
最近让你绕圈走了哈
哎唠了十多分钟
我估计多长时间送过三个半小时吧
04:30
刚送完这个一号
现在又送34号
就是地图系统
地图拍的还得咱们司机自己拍
这是美国末日二的这个地方
艾比快乐剧院
出来了另一个送货的大姐
感觉像给我堵上了
实际上没堵上
大姐问我用不用挪车
我说不用
大不了创的诶
好像得挪啊
这车我操
我出不去
我才发现我出不去了
They gonna dance on my lap
And if you take a
这咋开上床哎
快走快走快走
这停的很不讲道理啊
那前面有一个这个大车在这上
放这就行
这应该是coco
我拿一个薯片
没人知道
这个黑人美女前台真好啊
你看我拿货
我都不敢跟他说
卡纳包着K直接给我
然后把id给他压在那就行了
因为我要送两单啊
如果前台给我摁电梯
第二单我还得上前台
那再让他保安电梯
所以他直接给我要出去
Hey
Thank you
这个公寓啊
高档公寓名字居然叫人
亚洲人老板难道是
嗯这怎么还有一个箱子是什么情况
里面是幺幺
但不是今天的吧
看看到24号昨天的
哎这四张送完了
这就是送的九单了
接下来两单送这嗯
我得不想走过去
我想绕一圈
绕一圈大概是3分钟吧
我走过去不也3分钟嘛
对不对
这个联邦的送信员呢经常是占着茅坑不拉屎
我刚才进去了
他在车上坐着坐着
我出来了
他还在车上坐着啊
你都干活啊
要不然你就腾地方啊
让我们这些送货的送外卖的亭子
联邦的
对不对
你按小时收钱
你怎么的
你上别的地方歇去
这他妈没停车位的地方啊
对不对
卧槽这也进不去
难道
阿宝
看看人家亚马逊
不管那个
直接就这个小孔挤到这
我脸皮薄啊
找个正规停车位
Hello
I did it to
这都是高档公寓
我那地方50平米嗯
150块
还有1500块钱
这地方50平米估计得2000块钱啊
小R9流去不了啊
哎呦我天他上一楼
让他帮我刷这个钥匙牌
吓我一跳
我再看一眼
Lucky happy money
这地方就是警察局啊
这一排地方呢都得是必须得是警车停的地方啊
普通的车都不能停
这个地方我倒着走
这个通过这个双闪
一般警察
你看四个警车
警察他是不会管我的
It's hard for me
When i think about things
I'd never be keep coming back and like me
And
哎算了也挺失败的
我就直接反倒这么停在这
就
And i know it's stupid
Cause
It's been so long
The father
I get away the more
I
Oh oh
It's just this beat
拐角处这个地方呢是一个非常好的流浪汉
歇脚的地方
都在这歇脚
因为这个这个地方他不开门
看到没
这个地方是给人按摩的
诶
这么好的一个公寓哈
一个月之前刚被偷
这个客人包裹
刚被偷留的备注
1月30号被偷了
把另一半放在天台上
刚才给他送上去
还好good
十几单了
16单了
已经
一个小时10分钟
这个搬家全堆在门口
一家
第18单
贝索斯给吃了
对面的功率也挺高啊
他这个地方不光是给亚马逊员工开放啊
我妈也进去吃过饭
他说是给游客也开放了
说
他们都是56年前了
不知道现在什么情况
送了送了22个
还有20
04:30能送完美国
后面的可都是南宋的啊
3.45还有九单
哎呦
放这里为什么放在那
因为他这个前台前台不在
不在的话
他就用不了电梯
这个是客人给的密码
放在第一道门里就行了
她不能拿吧
这小姑娘真高个的
应该不能拿我东西
下一站再往前开一点就到了
有没有车
没车可
现在就在这双人打着停在这个NO parking的地方
帮我开开门
开了吗
没开啊
大哥
I uh
Please try again
I think it's price nine
Can you try again
就按一个数字九
为什么要用这么长的时间
我就不明白了嗯
哎怎么停啊
停停这还不太好停
反倒不停在反道上
这样OK这就行了
打个双闪
还有四单
4.17我都是慢慢悠悠送的啊
咱们那不就挣个送货的钱对吧
不要命的开
咱们就慢慢悠悠的
对不
哎呦
累死我了
等他俩
大象
你想多
我他妈搁这过
你还往你还把头往我身上跑
是不老逼态了啊
热死我了
倒数第二代送这个sushi
Sushi no
说实在还没开门呢
那还不得
几点开门
五点开门他才好啊
这地方每天五点开到09:30啊
周六周日从12.3点
然后休息
然后5.9点嗯
这都什么玩意
豆腐九块钱
一分钟就到
为什么要听这首歌
有一种要写作业的感觉
对不
这得慢点
要不就穿着那个自行车
是不是看自行车靓仔
这是他都靠得特别边
就怕别人撞了
快到了门口
放学的一看就是个中国人家庭
这是什么东西
不知道
心爱玩谁喜欢
对那些家
不冷啊
看来这个车它是开的太快啊
要不然这个尾翼怎么能扎个这个胶布呢
对不对